Приложение "Каталог рецептов"
Функционал:
Приложение предоставляет следующие HTTP функции, получающие параметры методом GET

1. add_product_to_recipe с параметрами recipe_id, product_id, weight. Функция добавляет к указанному рецепту указанный продукт с указанным весом. Если в рецепте уже есть такой продукт, то функция должна поменять его вес в этом рецепте на указанный.

2. cook_recipe c параметром recipe_id. Функция увеличивает на единицу количество приготовленных блюд для каждого продукта, входящего в указанный рецепт.

3. show_recipes_without_product с параметром product_id. Функция возвращает HTML страницу, на которой размещена таблица. В таблице отображены id и названия всех рецептов, в которых указанный продукт отсутствует, или присутствует в количестве меньше 10 грамм. Страница генерируется с использованием Django templates. 

Админка
Настроена админка, где пользователь может управлять входящими в базу данных продуктами и рецептами. Для рецептов есть возможность редактировать входящие в их состав продукты и их вес в граммах.


# Как запустить проект:

Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:Serejapolip/book-cook.git
```

При необходимости создайте и активируйте виртуальное окружение (запустите windows shell (с помощью зажатой клавишей Shift нажмите правую кнопку мыши в рабочей директории)):
```
python -m venv venv
```
```
.venv\scripts\activate
```
Установите зависимости из requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```
Создайте и выполните миграции:
```
python manage.py makemigrations
```
```
python manage.py migrate
```

Создайте суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
```

Запустите сервер:
```
python manage.py runserver
```

Админка доступна по адресу:
```
http://127.0.0.1:8000/admin
```


